
# Порівняння алгоритмів DFS і BFS у графі
У цьому завданні ми реалізували алгоритми Depth-First Search (DFS) і Breadth-First Search (BFS) для пошуку шляхів у графі соціальної мережі.

Створений граф представляє соціальну мережу містить 10 вершин, що представляють користувачів, та ребра, які відображають зв'язки між користувачами.

Два алгоритми DFS і BFS обходять граф з початковою вершини"User1". Результати цих алгоритмів показали різні шляхи.

`Шляхи за допомогою DFS: [('User1', 'User2'), ('User2', 'User5'), ('User5', 'User9'), ('User9', 'User8'), ('User8', 'User4'), ('User9', 'User10'), ('User10', 'User6'), ('User10', 'User7'), ('User7', 'User3')]

Шляхи за допомогою BFS: [('User1', 'User2'), ('User1', 'User3'), ('User1', 'User4'), ('User1', 'User10'), ('User2', 'User5'), ('User2', 'User6'), ('User3', 'User7'), ('User4', 'User8'), ('User10', 'User9')]`

## Порівняння результатів
### DFS (Depth-First Search):
DFS просувається в шлибину графу, рухаючись вздовж одного зі шляхів до досягнення кінцевої точки, а потім повертається назад і обходить інші гілки. Це призводить до того, що DFS знаходить спочатку шляхи в глибину, які можуть бути неоптимальними з точки зору довжини.

### BFS (Breadth-First Search):
Навпаки, BFS спочатку рухається на один рівень у глибину, перевіряючи всіх сусідів відносно початкової вершини, перш ніж переходити до наступного рівня. Це означає, що BFS завжди знаходить найкоротший шлях від початкової вершини до будь-якої іншої вершини в графі.

## Висновок
Результати експерименту показують, що DFS і BFS мають різні підходи до пошуку шляхів у графі. Вибір між цими алгоритмами залежить від конкретного завдання і вимог.